Gerçekten de Sylphie.
Onu nasıl tanıyamadım?
Sanırım Sylphie ve Fitz hakkındaki izlenimlerim birbirinden çok farklıydı.
Eskiden bana yapışıp ağlayan bir çocuktu,
oysa Fitz daha mantıklı ve başkalarını düşünen biri.
Ama Fitz bazen biraz dağık da olabiliyor,
o utangaç gülüşü ise öyle sevimli ki gözlerimi alamıyorum.
Şimdi ona hislerimi söylemezsem, yine kaybolup gidecek.
Böyle pişmanlıklar yaşamak istemiyorum.
Sylphie,
Ben de seni seviyorum.
Sylphie, bu senin ilk seferin, değil mi?
Ha?
Ah, evet.
Bu kötü bir şey mi?
Hiç de değil!
Rudy?
Ne olduğunu anlamadan çadırım çökmüştü.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Reenkarnasyon
Üzgünüm, Sylphie. Üç yıldır böyleyim.
Sanırım psikolojik bir rahatsızlık.
Rudy...
Seni utandırdım, Sylphie.
Çok özür dilerim.
R-Rudy, dur!
Utanmıyorum, o yüzden normale dön.
Normale dönmeyi çok isterdim ama yapamıyorum.
Öyle demek istemedim. Bu resmi dili bırak.
Ah, üzgünüm. Biraz sarsıldım.
Bundan sonra resmi konuşma yok.
Peki.
Yine yapıyorsun.
Bu o kadar kötü değil, değil mi?
Bu kolye için teşekkürler.
Almış olmana sevindim.
Yok olduğunu sanmıştım.
Lilia saklamış.
Gerçekten mi?
Peki, neden erkek kılığına giriyorsun?
Ah, şey...
Nereden başlasam bilemedim.
O gün senin götürüldüğünü gördüm.
O kadar şok oldum ki Paul'a saldırdım.
Gerçekten mi?! Sen mi?!
Yani, çok ani olmuştu ve çok üzülmüştüm.
Ama o gün kendime söz verdim,
seni kurtaracak kadar güçleneceğim.
Sonra çok çalıştım ve büyü pratikleri yaptım.
Lilia'dan görgü kurallarını bile öğrendim.
Hepsini seni yakalamak ve övgünü kazanmak için yaptım.
Elimden geleni yaptım.
Sonra kitlesel ışınlanma oldu.
Kraliyet sarayına ışınlandım ve Prenses Ariel ile Luke'la tanıştım.
Çok şey yaşadık ve sonunda Büyü Üniversitesi'ne geldik.
Yeni öğrenci listesinde adını görünce çok sevindim.
Hayatta olduğun için teşekkürler.
Ben de senin güvende olduğuna sevindim, Sylphie.
Yine de "Tanıştığımıza memnun oldum" dediğinde şok oldum.
Üzgünüm. Keşke daha önce söyleseydin.
Sanırım öyle yapmalıydım.
Ama cesaret edemedim.
Üzgünüm.
Hayır, ben üzgünüm, bir yıl boyunca fark etmediğim için.
Aman tanrım, Rudy!
Affedersin.
Tepki alıyorum ama kontrol edemiyorum.
Yine de bu büyük bir rahatlama.
Artık iyileştiğimi söyleyebilirim.
Onun sayesinde.
Ne oldu?
Şey, işim var, o yüzden seni burada bırakacağım.
Peki.
Şey...
Umarım seni daha çok görürüm.
Ah! E-evet.
Ben... Ben de çok isterim.
Keşke Rudy'nin durumu için bir ilacım olsaydı.
Yani, yine başarısız oldu.
Şey, yani...
Şimdi düşününce,
donma tehlikesi olsa bile birini soyacak biri çıkar mı?
Sylphie, şimdi sakin ol ve bize neler olduğunu anlat.
Ah, doğru.
Ne?!
Ha? Şey, dediğim gibi,
o buraya iktidarsızlığını tedavi ettirmek için geldi.
Öyle olsa bile, iş gerektiğinde nasıl başarısız olabildi?
Görünen o ki bu Rudeus denen adamı fazla abartmışım.
O kadar da değil.
Bir erkeğin elinde olmayan durumlar vardır.
Eminim ki Rudeus, Sylphie ile sevişememeyi kendi tercihiyle yapmadı.
Aslında şimdi neden bu kadar uysal kaldığını anlıyorum.
L-Luke?
O çekingen tavrı ve ifadesi şimdi anlam kazandı.
Zavallı, son umut olarak buraya gelmiş olmalı!
Affedersiniz. Biraz sert konuştum.
Hayır, Majesteleri'nin anlamaması doğal.
Sylphie, Rudeus'un rahatsızlığını tedavi etmek istiyor musun?
Şey, e-evet.
Rudy çok kötü bir şok yaşadı, onun için elimden geleni yapmak istiyorum.
Bu senin için zor olsa bile mi?
Evet.
Dayanabilirim.
Pekala.
Bir dakika bekle. Sana vereceğim bir şey var.
Majesteleri, affedersiniz.
Yine özür dilerim. Yanlış ifade ettim.
Hayır, sorun değil.
Luke'un aklında bir plan var gibi görünüyor,
ama benim de iktidarsızlık için bildiğim birkaç tedavi var.
Gerçekten mi?
Neler yapıyorsun?
Başlangıca dönüp sözsüz büyü pratiği yapıyorum!
Sesini alçalt.
Bir şey yapacaksan et yap.
Hadi, Usta!
Genelde sarhoş etmek işe yarar.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Alkol. Anladım.
Sonra sıcak olduğundan şikayet et ve biraz omuzlarını aç.
Bu işe yarar mı?
Yarar. Sylphie, görünüşün uygun.
Sadece doğru fırsatı beklemen gerekiyor.
Ve işi bitirmek için birkaç söz de fena olmaz.
Hangi aptal kış ortasında sıcak diyerek tenini gösterir?
Neyse, Sylphie'nin kadınsı çekicilik için gereken vücudu yok.
Oh...
Niye böyle söylüyorsun, Luke?!
Majesteleri, Greyrat soyu nesillerdir dolgun kadınlardan hoşlanır.
Kanıt olarak, Sylphie'ye hiç ilgi duymuyorum.
Oh...
Ancak...
Bu da ne?
Güçlü bir afrodizyak, canlılık
ve arzu artırıcı.
Afrodizyak mı?!
Bir zamanlar Fittoa'da hazırlanırdı.
Ancak kitlesel ışınlanma nedeniyle üretim yöntemi ve yeri kayboldu,
bu yüzden fiyatı 100 altının üzerine çıktı.
Acil durumlarda satıp fon sağlamayı düşünmüştüm,
ama Sylphie, sana veriyorum.
Ama bu çok değerli. Emin misin?
Tabii ki.
Ancak bunu alan her erkek kontrolünü kaybeder.
Eğer yetişemeyeceğinden korkuyorsan, biraz da sen içmelisin.
Yine de ilk seferinin hayal ettiğin kadar tatlı olmayabilir.
Luke...
Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Sen beni birçok kez kurtardın.
Ne güzel arkadaşlarsınız.
O halde bu da benden.
B-Bu Majesteleri'nin parası değil mi?
Evet. Bu ayki harcama param.
Şu anlık sana verebileceğim tek şey bu.
Teşekkür ederim, Majesteleri.
Majesteleri her zaman etkiliyor.
Sylphie, şansın bol olsun.
Teşekkürler. Hoşça kalın.
Prenses Ariel'e yeni iç çamaşırı seçtirdim.
Luke'un verdiği afrodizyak iç cebimde.
Tamam.
Cennetteki anneciğim ve babacığım...
Bugün Sylphiette büyüyor.
Merhaba?
Syl— Bay Fitz.
Lütfen içeri gel.
Teşekkürler.
Sorun ne?
Yorgun olduğunu sanıyordum, bugün odanda dinlenecektin.
Şey...
Geceyi geçirmeye geldim.
Ha? Ah, şey, tamam.
Şöyle otur o zaman.
O nedir?
Şey... Bilirsin ya.
Tekrar kavuşmamızı kutlamak için bir şeyler yapalım diye düşündüm.
Ah, doğru.
Sanırım yapmalıyız.
Al.
Merak etme, kendi bardaklarım var.
O halde, Fittoa'nın Buena kasabasından bir çift, yeniden bir arada!
Ve geleceğimize!
Ş-Şerefe!
"Geleceğimize" mi?
Rudy bazen çok utandırıcı şeyler söylüyor.
İyi misin?
Bu çok sert bir içki.
Bir bakayım.
Şey, tamam.
Böyle içkileri sıcak ya da soğuk suyla inceltebilirsin.
Al.
Teşekkürler.
Aklıma geldi de, tanışmamız sıcak su sayesinde olmuştu.
Öyle miydi?
Hatırlıyor musun? Yolda çamura bulanmıştım,
sen de sıcak suyla temizlemiştin.
Ah, eski günleri hatırlattın.
Evet.
Acaba Buena'daki o büyük ağaç hâlâ duruyor mudur?
Bugün ormanda yürürken onu hatırladım.
O ağacın altında hep buluşurduk.
Ve bana ellerimden sıcak su fışkırtmayı orada öğretmiştin.
İlk kez sözsüz büyü yaptığın zaman oydu, değil mi?
Evet.
Çok eğlenceliydi.
Hop. Az daha unutuyordum.
O nedir?
Şey... O şeyini düzeltmek için bir ilaç.
İlaç dedim ama afrodizyaklar aslında uyuşturucu,
o yüzden yalan söylemiyorum sanırım.
Bunu daha önce nerede gördüm—
Şey, içmeni istiyorum.
Hemen etki etmeli.
Bunu alkolle birlikte almak güvenli mi?
K-Karıştırılabilir. Sanırım.
Etkisini gösterince k-kendini tutmana gerek yok.
Sylphie, sen de ister misin?
İyi misin?
Biraz gerginim.
A-Anlıyorum.
Sylphie...
K-Kendini tutamıyor musun?
O-O zaman...
Buyur, afiyet olsun.
Ah...
Ah, doğru.
Roa'daki seyyar satıcının sattığı afrodizyak buymuş.
Nöbetçiydi... değil mi?
Ah, uyandın.
Günaydın, Rudy.
Üzgünüm.
Prenses Ariel ve Luke'a dünkü için teşekkür etmeye gittim.
Yani, bana ihtiyacım olan desteği verdikleri için, ya da şey...
Neyse, ikisi de çok mutlu oldu.
Umarım bir dahaki sefere birlikte gidebiliriz—
Sorun ne?
Sylphie, Sylphie, Sylphie...
Aptal Rudy.
İşte, işte. Buradayım.
Hey, Rudy...
İyileştim.
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim, Sylphie.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Rudeus Greyrat, hizmetinizde.
Şöhretiniz bu okulda gök gürültüsü gibi yankılanıyor.
Bugün bizi ne amaçla ziyaret ettiniz?
Sanırım Sylphiette size birçok şey anlatmıştır,
ancak ben de Majesteleri'ne birkaç söz söylemek istedim.
Sylphie hastalığımı iyileştirdi,
ve bunu yapmasına Majesteleri'nin yardım ettiğini öğrendim.
Bu yüzden, eğer bir konuda yardımcı olabilirsem, emrinizdeyim.
Asura soylularının güç mücadelesinden uzak durduğunuzu sanıyordum?
Doğru, siyasi çekişmelere bulaşmak istemem.
Ancak,
eğer sevdiğim biri buna dahil olursa, iş değişir.
Desteğiniz beni çok memnun eder.
Şimdi,
ne yapmayı planlıyorsunuz?
Kitlesel ışınlanmada kaybolan aile üyelerimi bulma görevim var,
o yüzden şu an Asura'ya gidemem.
Anlıyorum, işlerinizi halledene kadar bekleyebiliriz.
Peki, ne yapacaksınız?
Affedersiniz?
Sakın şimdi iktidarsızlığınız tedavi oldu diye,
ailenizi bulmaya gideceksiniz
ve Sylphie'ye veda edeceksiniz?
Sylphie ile evleneceğim.
Sylphiette Greyrat.
Ne?! Ne diyorsun?!
"Greyrat" mı?! Ne?!
Ne yapacaksınız?
Şey, yani...
Luke.
Ş-Şey, yani, R-Rudy...
E-Evet?
Şey... Bana iyi bak.
S-Sana da.
Sylphie, artık Rudeus'un eşi olacağına göre,
erkek kılığına girmene gerek yok.
Kadınlığını kucakla.
Ha? Ama—
Karşılığında,
Rudeus, şöhretinden faydalanacağım.
Tabii ki benim adımı da kullanabilirsin.
Anlıyorum.
Majesteleri, Luke,
her şey için teşekkür ederim.
12. Bölüm
Sana Söylemek İstiyorum
İzlediğiniz için teşekkürler!
İkinci bölümü sabırsızlıkla bekleyin!